Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[La Vendetta d'An]
[Avant que Xie Huai'an n'entre à Chang'an]
J'ai perdu.
Alors s'il vous plaît, Han,
Retournez par où vous êtes venus.
comme convenu.
Sur ce sujet,
pardonne-moi,
mais je dois revenir sur ma parole.
Savez-vous pourquoi Sa Majesté
vous a convoqué ?
Oui,
et c'est précisément pourquoi
Je dois y aller.
Si vous souhaitez sauver Xiao Wenjing,
Tu ne devrais pas y aller.
Si vous ne me croyez pas,
Faisons un pari une fois de plus.
Je trouverai quelqu'un
et le déguiser en vous
rencontrer l'Empereur à votre place.
S'il meurt,
J'ai gagné,
et vous le ferez
Fais une chose pour moi.
Mais comment cet homme va-t-il s'y prendre ?
Vous savez ce que je suis censé dire ?
Il n'aura rien à dire.
parce que l'Empereur ne posera pas la question.
Le moment où Han Ziling rencontre l'Empereur
Ce sera déjà l'heure de sa mort.
Comment le saviez-vous ?
[Pain plat avec soupe]
Je mourrais après avoir vu
Sa Majesté?
Parce que je savais
ce que Sa Majesté avait l'intention de faire,
et je savais
Vous avez été recommandé par Gu Yu.
Le général Gu a toujours été loyal.
Sa Majesté le soupçonnait-elle de trahison ?
Sa Majesté savait
Gu Yu était un homme bon.
Et c'est précisément pour cette raison,
Il connaissait quelqu'un que Gu Yu avait recommandé
ne ferait jamais de mal
l'empereur déchu.
Je te tue
il fallait avertir Gu Yu
ne pas intervenir.
Mieux
pour régler cela tôt
que de tomber
avec la famille Gu ensuite.
Qui était l'homme qui mourait
à ma place ?
Un criminel recherché.
J'ai promis de donner à sa famille
1 000 liang
de l'or
s'il acceptait de le faire.
Il semblerait donc que
Xie,
Tu n'es pas un homme bon.
Un homme bon ne peut vous aider ni vous ni vous.
ni celle que vous souhaitez sauver.
Que voulez-vous que je fasse ?
Infiltre-toi un endroit pour moi.
Ruelle du Soldat Caché.
Déposez-le à l'arrière.
D'accord.
[Épisode 10]
J'ai également préparé un cadeau pour toi.
Ça va vous plaire.
Je suis désolée, Di.
Je dois sauver Gu Yu.
Il n'arrêtait pas de me fixer du regard.
Il vient de s'en rendre compte.
Nous travaillions ensemble, toi et moi.
Il a vérifié mes titres de transport et mes blessures,
mais notre planification
ce qui ne lui laissait aucune raison de me soupçonner.
Il te considérait vraiment comme un ami.
Pourtant, j'étais votre agent infiltré.
À cause d'un accident,
sa mort
C'est devenu inévitable.
Intrigant...
Toi et moi
savoir comment faire.
Mais au final,
c'est toujours une lame qui entre en blanc
et ressortant rouge.
Mais vous n'avez rien fait de mal.
Si vous aviez hésité,
ceux enterrés sous terre
Ce serait toi et moi.
Je sais.
Que je l'apprécie ou non n'avait que peu d'importance.
et de savoir si je devais le tuer.
À la fin,
Les gens ne tuent que pour se sauver eux-mêmes.
Di Lu
Il était très apprécié dans Hidden Soldier Alley.
Sa mort ne restera pas longtemps cachée.
Nous devons faire correspondre nos comptes.
Cette maison est orientée au nord.
et il est toujours humide.
L'odeur du vin persistera pendant plus de dix jours.
Il peut couvrir
l'odeur du corps pendant un moment.
Invitée par Di Lu,
toi et moi sommes allés essayer
son vin maison à base d'aiguilles de pin.
Nous sommes entrés chez lui dans la première moitié de l'heure Xu.
Nous avons bu, bavardé et apprécié la compagnie de l'autre.
Nous nous sommes même un peu emportés.
et j'ai accidentellement renversé quelques bocaux.
Nous sommes partis avant l'heure du Hai.
Après son retour à la maison,
tu avais mal à la tête à cause de la gueule de bois
et resta au lit,
pendant que j'étais occupé
rédaction des titres de transport.
Quand nous nous sommes revus,
Deux ou trois jours s'étaient déjà écoulés.
Et à partir de ce jour-là,
Aucun de nous deux n'a jamais revu Di Lu.
Qui est-ce?
Moi,
Li Sangeng.
Qu'est-ce que c'est?
M. Li Mingtai
a besoin d'un titre de transport,
mais il est malade et alité,
Il m'a donc envoyé en son nom.
Veuillez lui préparer un titre de transport.
Il fait chaud aujourd'hui.
Entrez prendre un thé.
Tout le monde,
Faites une pause.
- Très bien. - Très bien.
D'accord.
Li Mingtai est-il alité ?
C'est vous qui avez fait ça ?
J'avais besoin
une excuse valable pour te rendre visite,
Alors je lui ai offert des petits pains douteux.
Ces derniers jours, j'ai parcouru toutes les ruelles.
Jusqu'à présent, je n'ai entendu parler de Di Lu pour rien.
Il était déjà parti en mission auparavant.
Une courte absence
ne pas éveiller les soupçons.
Mais attendez encore quelques jours, et ça ne tiendra plus.
Dites-moi,
Qu'avez-vous appris ?
Avant mon arrivée,
tu me l'as dit
Hidden Soldier Alley était un concept,
Pas seulement une ruelle.
Alors après être entré dans la ruelle,
la première chose que j'ai faite
a été confirmé
sa configuration complète.
Ici, dans le quartier de Yanzuo,
du sud au nord, il y a 450 boisseaux,
et d'ouest en est, il y a 650 boisseaux.
Dans toute cette zone,
tout sauf l'anneau extérieur
C'est l'Allée des Soldats Cachés.
L'anneau extérieur
c'est là que vivent les gens ordinaires,
signification
Elle offre la meilleure couverture.
Et en danger,
les meilleurs otages.
Maintenant, regardez les maisons en rangée du côté ouest.
Ils semblent très serrés,
mais ils produisent très peu de déchets chaque jour.
Cela signifie que le moins de soldats y sont cachés.
et la défense est la plus faible.
Où sont donc stationnées les troupes ?
Le nord-ouest
et le sud-est.
Les deux zones
ont beaucoup de soldats.
Évitez-les lors de votre déménagement.
Même les jours ordinaires,
Contournez-les si possible.
Des pistes
sur Gu Yu ?
Aucun n'est nécessaire.
Presque tout le monde sait où il se trouve.
Capturer Gu Yu
c'est un véritable exploit pour Wang Pu.
Cette nuit-là, je l'ai vu de mes propres yeux.
Wang Pu, avec deux gardes Huben,
traîna Gu Yu
[Marché]
à travers les rues et les ruelles
[Tour Zuihua]
dans la Tour Zuihua près du marché.
Qu'est-ce que c'est?
Connaissez-vous personnellement le général Gu ?
Pour moi,
ma famille et le royaume,
Gu Yu
est quelqu'un que je ne peux pas me permettre de perdre.
Je veux jeter un coup d'œil
autour de la tour Zuihua, près du marché.
Livrez celui de Li Mingtai
laissez-passer pour voyager vous-même.
Il habite dans l'une des maisons mitoyennes
au deuxième étage.
Lorsque la fenêtre s'ouvre, elle fait face à
directement en direction de la tour Zuihua, près du marché.
[Tour Zuihua]
Pourquoi sinon
Tu crois que je lui ai offert ces petits pains ?
Qui est-ce?
Wang Xing.
J'ai apporté votre titre de transport.
Je me sens très mal et je n'arrive pas à me lever.
Glissez-le dans l'entrebâillement de la porte.
[Carte de voyage]
Merci.
Je vous en prie.
(À voir sur www.dramacool.club - Soutien de l'administrateur)
[Tour Zuihua]
Général,
Veuillez vous essuyer le visage.
Qu'y a-t-il, Général ?
Ai-je fait quelque chose de mal ?
Combien de personnes
Wang Pu est-il passé par là ?
avant de vous choisir ?
Pour autant que je sache,
une trentaine de personnes.
Général, regardez-moi.
Est-ce que je ressemble à votre ancienne assistante ?
Ancien?
Je suis votre assistant maintenant,
et je le resterai.
Vous séjournerez peut-être ici
et ce depuis un certain temps déjà.
Quant à la fille nommée Wumei,
Elle appartient à votre passé.
M. Wang Pu a dit
Il voulait que vous vous sentiez comme chez vous.
Est-ce ainsi?
Wumei l'a toujours fait
Tout ce que j'ai demandé.
Je peux faire ça aussi.
peut-être même mieux.
De côté
de vous laisser quitter cet endroit,
Je peux faire tout le reste
vous avez besoin.
Apportez-moi ensuite un petit couteau à découper.
et un morceau
de bois de camphre blanc que je peux sculpter.
Si je suis
Je vais vraiment rester ici longtemps.
J'ai besoin de quelque chose
pour passer le temps.
Tu as dit que tu le ferais
Faites tout ce que je vous demande.
Sûrement
Un simple couteau à découper n'est pas hors de votre portée, n'est-ce pas ?
Bien sûr que non.
Allez-y, alors.
Qu'avez-vous obtenu de lui ?
Il n'a pas dit un mot.
L'armée de Baiwenhu est bien entraînée.
Il est difficile de les amener à se trahir l'un l'autre.
Ouvrez-le.
Combien d'entre vous sont entrés ?
Dites un nom,
et vous pouvez échanger sa vie contre la vôtre.
Tu sortiras,
et il souffrira à votre place.
Mais d'un autre côté,
Vous êtes comme des frères.
Comment avez-vous pu vous trahir les uns les autres ?
Que pensez-vous de ceci ?
Dites un nom,
Et vous deux, vous serez libres.
Que dites-vous?
Vos partenaires sont sur mon territoire.
Tôt ou tard, je les trouverai.
Vous avez maintenant la possibilité d'en sauver un.
Moi, Wang Pu,
Je suis un homme de parole.
Mon offre n'est-elle pas suffisante ?
Pas même un seul mot ?
Quelle impolitesse !
Vous n'êtes donc pas muet après tout.
Les commandants militaires régionaux entrent dans la capitale.
Je dois aller leur rendre visite.
Il doit encore y avoir
Certains de leurs hommes se cachaient dans l'Allée des Soldats Cachés.
Pour sauver Gu Yu,
Ils essaieront tout.
Montre
Tout de près.
Oui Monsieur.
Se couvrir le visage
Cela ne fait que vous rendre plus méfiant.
Pourriez-vous vous tenir debout ?
Vous faites ce travail sans vous couvrir le visage ?
Merci
pour avoir supporté tout cela.
Un soldat Baiwenhu vient de mourir brûlé vif.
Il a dû venir secourir Gu Yu.
Les soldats Baiwenhu qui se sont infiltrés
ont été exposés ?
Si vous pouvez atteindre
les autres,
Dites-leur d'être très prudents.
Aussi,
vous et moi
Il faut aussi faire attention.
Prends soin de toi.
C'est plutôt sympa, non ?
Il y a quelques jours,
Di Lu est venu me demander
pour quelques-uns d'entre eux.
Il a dit
il avait
un malentendu avec le nouveau
et je voulais les lui offrir en guise d'excuses.
Puis il disparut.
Vous étiez la dernière personne à l'avoir vu.
Dites-moi,
Où est-il allé ?
Il est mort.
Son corps
est enterré sous les jarres de vin dans sa maison.
Cheveux blancs,
si vous n'aviez pas teint vos cheveux en blanc,
Je ne vous aurais pas reconnu.
Puisque vous savez qui je suis,
vous devriez le savoir
Je suis ici pour me venger.
Pas un qui mérite la mort
s'échappera.
N'as-tu pas peur de tomber entre mes mains ?
Je ne t'épargnerai pas non plus !
Bien sûr que je n'ai pas peur.
Quelqu'un est en prison.
dans la prison de la Garde Impériale.
Je me demande comment il va maintenant.
Avant de venir ici,
J'ai pris
une pièce d'or de sa part.
À l'armée de Huben,
Qingyi
n'est rien de plus qu'un pion jetable.
Et des pions sacrifiables
devrait être jeté,
Tout comme Liu Ziyan.
Mais pour moi,
Il est encore utile.
Si rien ne m'arrive, rien ne lui arrivera.
Si quelque chose m'arrive,
Il n'aura même plus de corps à enterrer.
Son destin
est entre vos mains.
Oui, c'est mon disciple.
Et alors ?
Les règles de l'armée de Huben
Passe avant tout !
Vous avez raison sur ce point.
Mais si vous le croyiez vraiment,
Vous m'auriez dénoncé
à Wang Pu
dès que vous avez senti que quelque chose n'allait pas,
au lieu de rester assis ici à m'attendre,
J'ai peur d'avoir un plan.
Règles
sont rigides.
Les gens sont flexibles.
Je connais le lien qui vous unit à Qingyi.
va au-delà de la relation maître-disciple.
Il y a de nombreuses années,
Votre enfant unique est mort jeune.
Quelques années plus tard,
Vous avez trouvé Qingyi
manger des offrandes sur la tombe de votre enfant,
et tu l'as accueilli comme un don du ciel.
Vous ne voulez pas
votre deuxième enfant
Mourir comme ça, vraiment ?
Tout ce que vous avez à faire, c'est de garder le silence.
et laissez-moi rester caché dans l'Allée des Soldats Cachés.
Une fois que je serai parti,
votre deuxième enfant
vous reviendra sain et sauf.
Il a comploté contre toi,
et il a accompli sa part d'actes de bravoure pour l'armée de Huben.
Vous allez vraiment l'épargner ?
Je ne laisserai aucun ennemi en vie.
Mais j'ai encore
Il reste un peu d'humanité.
Tante Xin.
Tu étais l'un des enfants de mon père
premiers subordonnés.
Je suis toujours
Souviens-toi de ce lien.
D'accord.
Tu devrais y aller.
Vous ne voulez pas de deuxième enfant
Mourir comme ça, vraiment ?
Tout ce que vous avez à faire, c'est de garder le silence.
et laissez-moi rester caché dans l'Allée des Soldats Cachés.
Une fois que je serai parti,
votre deuxième enfant
vous reviendra sain et sauf.
[Tombe de Liu Ziqi, fils bien-aimé]
Frappez-moi ou grondez-moi si vous voulez,
Mais laissez-moi d'abord finir de manger.
Je monte à la montagne tous les trois jours
laisser ici du pain plat et des fruits.
Vous pouvez venir manger.
Qui est-il pour vous ?
C'était mon enfant.
Lorsqu'il est décédé, il avait à peu près votre âge.
Pouvez-vous m'apprendre à survivre ?
Je ne peux pas manger d'offrandes funéraires éternellement.
Je ne sais faire que tuer.
Ce chemin ne vous apportera rien de bon.
J'ai tué les membres de ma troupe d'opéra.
et s'est échappé.
Je suis déjà sur cette voie.
Je n'ose jamais passer devant cet endroit.
trop vite,
J'ai peur que vous me preniez pour un assassin
et tuez-moi.
Je frappe rarement sans raison.
C'est vrai.
Avez-vous trouvé Di Lu ?
Non.
J'ai vérifié tous ceux que vous m'avez indiqués.
à examiner.
Rien ne semblait anormal.
Si vous ne leur faites toujours pas confiance,
Je peux tous les tuer.
Je n'ai pas la patience
les interroger tous.
Ne les tuez pas.
Nous avons besoin de tous les hommes que nous avons en ce moment.
Je pars deux jours
prendre soin
quelque chose d'important.
Faites ce que vous devez.
Il fait frais la nuit.
Restez bien au chaud.
Hé!
Tout va bien ?
Chien ingrat,
Tu joues avec le feu !
Ne courez pas !
Peux-tu arrêter de me poursuivre ?
Arrêtez de courir ! Restez immobile !
C'est mauvais.
Ne courez pas !
Arrêtez-vous là !
Je t'ai eu !
Alors tu m'as fait manger comme un chien, hein ?
Tu croyais pouvoir me distancer ?
Lequel de nous deux ressemble le plus à un chien maintenant ?
Je ne voulais tuer personne.
Je vous le demanderai une dernière fois.
Tu dois y aller ?
dans l'allée du soldat caché ?
Oui!
L'armée de Huben
Tout cela en vaut-il vraiment la peine ?
Si je n'y vais pas, je vais mourir !
Si vous entrez,
Mon maître meurt.
J'ai été envoyé dans le nord
et y est resté pendant trois ans.
J'ai une femme
et une fille de six ans.
Tous les voisins pensaient que le maître de maison était mort.
Un voyou à l'entrée de la ruelle
Il a jeté son dévolu sur ma femme.
Je dois y retourner et le tuer moi-même.
À l'entrée de l'allée Wazi dans le quartier de Guiyi,
Il y a un stand de petit-déjeuner.
Ma femme
porte souvent
une robe violette usée.
Allez voir par vous-même.
Votre cour
C'est calme aujourd'hui.
S'asseoir.
Dans les prochains jours,
Je dois délivrer des laissez-passer de voyage confidentiels.
Wang Pu a envoyé un message
afin de réduire au minimum le nombre de manutentionnaires,
J'ai donc renvoyé mes employés chez eux.
Il semblerait donc
Vous n'êtes plus suspecté.
Droite.
De quoi traitent-ils ?
comme si c'était un problème si important ?
[Description physique]
"Taille six chi.
Front carré, visage large, nez qui remonte droit jusqu'au sourcil,
et de longs lobes d'oreilles pendants.
De Binning à Chang'an.
Est-ce que cela décrit
Es-tu...?
♪La pluie ruisselle des avant-toits♪
♪Quelqu'un traverse la rue en tenant un parapluie♪
♪Placer des pièces weiqi♪
♪Quelqu'un fait une promesse♪
♪Avant l'aube♪
♪Quelqu'un se cache dans l'obscurité♪
♪Ne jamais sortir de leur vivant♪
♪En regardant la lune brillante♪
♪Qui peut dissiper le voile de la confusion♪
♪Qu'est-ce qui égare cette ère chaotique ?♪
♪Empruntant la faible lueur des bougies pour illuminer♪
♪Ce chemin♪
♪Puisse ce soit mon dernier voyage♪
♪Que ce vent hurlant ne cesse jamais♪
♪Je ne regarde pas en arrière♪
♪Sans craindre les difficultés à venir♪
♪Je vais à Chang'an♪
♪J'ai surmonté d'innombrables montagnes♪
♪La joie et la tristesse de la vie♪
♪Sera supprimé♪
♪Je ne reviendrai jamais♪
♪Comme les fleurs du printemps, les feuilles de l'été et la rizière d'automne♪
♪Comme le vermillon, l'émeraude et l'ivoire♪
♪Comme le soleil levant, la lune couchante et la pluie qui arrive♪
♪Comme le rocher, les lames et la pierre à encre♪
♪Comme la plume, le sable et la poussière♪
♪Comme les montagnes, les rivières et l'océan♪
♪Puisse ce soit mon dernier voyage♪
♪Que ce vent hurlant ne cesse jamais♪
♪Je ne regarde pas en arrière♪
♪Sans craindre les difficultés à venir♪
♪Je vais à Chang'an♪
♪J'ai surmonté d'innombrables montagnes♪
♪La joie et la tristesse de la vie♪
♪Sera supprimé♪